1. 매일 아침 주요 언론사별로 경제 뉴스 수집하고 정리해서 내 이메일로(나에게 전송) 보내줘
2. 매주 월요일 아침9시, 지난주에 발행된 회사 블로그 글과 경쟁사 SNS 포스트의 반응(좋아요, 댓글 수) 데이터를 수집해서 구글시트에 적어주고, 그걸 바탕으로 주간 소셜 미디어 성과 요약 리포트를 생성해줘
3. 현재 프로젝트 관련 이메일이 오면, 슬랙에 프로젝트 팀 공지로 자동 공지해줘
4. 메일로 들어오는 고객문의 내용을 분석해서, "견적문의, "기술지원", "단순문의" 로 분류해서 notion에 정리하고,
담당자에게 Slack으로 알림 보내줘
5. 매일 아침 8시에 구글드라이브에서 판매 데이터를 가져와서
지역별, 제품 카테고리별 매출을 요약해서
최종 보고서를 내 이메일로 보내줘
6. 매일 오후 5시 30분에 구글 캘린더에 오늘 완료된 일정, Jira의 오늘 마감된 티켓, Git의 커밋로그를 모두 취합해서
일일 업무 보고서 초안을 내 노션에 작성해놔줘


매일 오전 9시에 한국경제 사이트에서 어제 이슈된 뉴스 3개를 찾아서 요약하고 내 이메일로 보내주세요. 제 이메일은 papaci222@gmail.com 입니다.
한국 경제 말고도 다른 사이트들도 추가해주세요
전체 json을 한번에 주실 수 있나요?

나에게 들어오는 메일에 회의록, 결과보고, 수정공유, 안내, 회신요청 등 이렇게 대괄호로 분류되고 있는데 이걸 분류하는 워크플로우를 만들어주세요
내가 승인할거, 내가 의견줘야할거, 내가 공유할거, 일정 공유 받는것도 연동해야해요

내 구글 드라이브에 있는 영수증 이미지를 처리하는 워크플로우 만들어야해
코드 노드가 있는거 같은데 코드 노드 없이 할 수 있나요?

구글드라이브에 있는 회의록 오디오파일 텍스트로 바꿔서 요약하고 노션 템플릿에 정리해줄 수 있나요?
구글 드라이브 인증 어떻게 하는데요?
구글 드라이브 로그인해서 api키 만들어서 credential로 만들어서 등록해야한다는거죠?

Slack에서 메시지를 받아서 HTTP 요청으로 데이터를 가져온 다음, 결과를 다시 Slack으로 보내는 워크플로우를 만들어주세요
HTTP Request 노드와 Slack 노드의 차이점을 설명해주세요
만든 워크플로우가 올바른지 검증해주세요
